
Элементы и их виды

Элементы - то, что создаётся тегами. Можно сказать, что теги это текстовое представление элементов. Элементы бывают двух видов:
Блочные элементы

Составляют структуру страницы.

Особенности:

    блоки располагаются друг под другом по вертикали
    запрещено вставлять блочный элемент внутрь строчного
    занимают всё допустимое пространство по ширине
    высота вычисляется автоматически, исходя из содержимого

Примеры:

    абзацы <р>
    списки: маркированные (с маркером) <ul> и нумерованные (с числами) <ol>
    заголовки: от первого уровня <h1> до шестого уровня <h6>
    статьи <article>
    разделы <section>
    длинные цитаты <blockquote>
    блоки общего назначения  <div>

 
Строчные элементы

Используются для форматирования текстовых фрагментов. Обычно содержат одно или несколько слов.

Особенности:

    элементы, идущие подряд, располагаются на одной строке и переносятся на другую при необходимости
    внутрь допустимо вставлять текст или другие строчные элементы, помещать блочные элементы - запрещено

Примеры:

    ссылки <a>
    выделенные слова <em>
    важные слова <strong>
    короткие цитаты <q>
    аббревиатуры <abbr>

 
 
Если ты запомнишь только одну вещь из этого урока, запомни, что:

    блочные элементы занимают всё доступное пространство по ширине
    строчные элементы ведут себя как текст - выстраиваются в ряд по горизонтали и переносятся на следующую строчку, если не хватает места

